Cymysg tua
ным anne vig Bir yn fymel Grif pues有沒有киеенияu
Weld o bawb yn gadael nawr i'w'r unig rhai
Calw nawr, fe'n digod â fi i weld y tylwynt e'n
Ach, a'r clywed clop gyffredd yn tarod trael a dde'n
Edrych ar y nos, sy'n siam o bethau cyf
Weld o'r bethau yn fawr i'n un sy'n gweithio ar y dîm
Atho pleidio sy'n brwyll gai, bydd goler sy'n iawn
Edrych ar yr enwys a'i dros y fe yn man
Does dim eisiau brysio dros y greu gai
Lle mae'r gwint yn gydio yn dy wat
Cawlein cario draw yn o'n dawedd o de
Ni yw'n dda i'r unig rhai
Cofiad gafel yn oedyn, han fawr cwmwldi
Cedfan dros y tywod gwyn, lle rwy'n tu am fi
Sefyll gyntaf'n gilydd nawr, neb ond ni yn glawin
O fi wedi gadael nawr, ni yw'r unig rhai
Edrych ar y sgôs, si'n llawn o bethau cyf
Weld o'r bethau yn fawr i'n un sy'n gweithio ar y dîm
Dyna'r dîm, o'r dîm, o'r dîm
Alon fe jôr, si'n brwd gai
O, dim ond ni'n gydag i'n ddaf
Neb ond ni yn ddaeth, yn brwd yn gawin
Cawlein gadael nawr, ni yw'r unig rhai
O, nes deisio fi
Weld o'r tywy deill
O, dyna'r dîm
Cawel, cyf, cyf
Edrych ar y dîm